Конспект по основам управленческой деятельности
-----------------------------------------------

Так как у меня есть только хвосты от лекций, то подойдёт информация в любой форме: от записанных в электронном виде лекций до фотографий письменного конспекта. Приветствуется текст, набранный сразу под latex (если кто в электронном виде будет набирать).

Структура здесь такая: 
* [man.tex](man.tex) - исходник конспекта, написан на LaTeX'е. Почему латех? - текстовый формат исходника хорошо ложится под систему контроля версий, и при этом его можно собрать в pdf с более-менее годным оформлением. Для самостоятельной сборки под windows нужен mikTeX (и какая-нибудь latex-IDE вроде texstudio для удобства работы). Для сборки используется комплектный XeTeX, поэтому команду билда надо перевесить на него (или вызывать из cmd `"..path..\MikTEX\miktex\bin\xelatex.exe" -interaction=nonstopmode [path\filename].tex`). При первом запуске будет много запросов на докачку пакетов, их надо подтвердить. Если компиляция нигде не упала, то в директории с *.tex исходником будет создан pdf файл.
* [man.pdf](../../raw/master/man.pdf) - текущий релиз - результат сборки основного исходника. Релизный pdf я буду собирать раз в неделю в пятницу-субботу при наличии обновлений.
* [GS6.sty](GS6.sty) - здесь настроена магия, дающая итоговое оформление выходного pdf'a, и определены некоторые удобные сокращения для команд.
* gitignore, gitconfig - файлы конфигурации git'а.
* подкаталоги `\img\` - для изображений, включенных в конспект и `\pic\` - для остальных.

Краткий гайд по LaTeX'у.
------------------------

Текстовое содержимое документа находится между командами `\begin{document}` и `\end{document}`. Команда `\end{document}` должна быть последней в файле. Слова в абзаце могут быть разделены любым количеством пробельных символов или одинарным переносом строки. Абзацы разделяются пустой строкой. В коде применяется отступ в 1 таб. Картинки для вставки в текст необходимо закидывать в `\IfMan\img\*` (для вставки поддерживаются JPG, PNG, PDF, и некоторые другие); остальные - в `\IfMan\pic\*`. 

Присутствующие в тексте символы `{ } $ & # % _ ^ ~ \` интерпретируются как специальные и для применения в тексте "as is" требуют экранирования обратным слэшем: `\{ \} \$ \& \# \% \_ \^ \~ \\`.
* `\` - начало команды LaTeX, группа символов до первого пробельного будет воспринята как имя команды.
* `%` - комментарий до конца строки, многострочные комментарии отсутствуют.
* `~` - неразрывный пробел
* `$` - обозначение формулы в строке (должны быть парными). Встроенная формула ограничивается одинарным `$`, выключная - `$$`
* `^`,`_` - верхний и нижний индексы в формулах
* `&`,`#` - разделители в служебных конструкциях LaTeX'а.
* `{`,`}` - ограничение группы в файле (как begin..end в pascal), либо аргумент LaTeX-команды. Параметры, назначенные внутри группы не наследуются за её пределами: код "`one {\bf two} three`" выдаст "two", выделенное жирным шрифтом.

Для выделения разделов и подразделов есть команды `\section{ARG}`, `\subsection{ARG}`, `\subsubsection{ARG}`. Они создают иерархический список заголовков, `H1` ... `H3` соответственно. Греческие буквы можно использовать в формулах (`$`,`$$`), командами вида `\aplha, \beta, \gamma, \omega` (строчные); `\Gamma, \Omega` (заглавные, если начертание не совпадает с латинским).

Если надо включить фрагмент текта "as is" - без форматирования, моноширинным шрифтом (ASCII-art =) можно воспользоваться конструкцией `\begin{verbatim} ... \end{verbatim}`

Для создания маркированных\нумерованных списков есть конструкции `itemize` и `enumerate`:

```latex
\beign{itemize}
	\item 	One
	\begin{itemize}
		\item 	'Sub-one'
		\item 	Another sub-one
	\end{itemize}
	\item 	Two
\end{itemize}
```

Результат:
* One
 * Sub-one
 * Another sub-one
* Two

Файл `GStyle6.sty` подключает также некоторые сокращения для часто употребимых команд (как всегда уникальные и ни с чем не совместимые):
* `\sdots` - троеточие (`\dots`), окружённое средними по ширине пробелами
* `\term{ARG}` - выделение ARG жирным шрифтом. (ex. TERMин)

Вставка изображения в текст:
* `\imgnh #1,#2`       - изображение без подписи, шириной в #2 от страницы: `\imgnh \img\cat.png,0.5`
* `\imgh  #1,#2,#3`    - изображение c подписью #3, шириной в #2 от страницы: `\imgnh \img\cat.png,0.7,{My cat!}`
* `\iimgh #1,#2,#3`    - два изображения `#1` и `#2` c подписью `#3`, шириной во всю строку: `\iimgh \img\cat.png,\img\meow.png,{Cat cat}`
       
Таблицы (`ztable` и `lztable`). Для соблюдения стиля стоит использовать этот вариант вместо стандартных `table` и `longtable`. `lztable` отличается автоматической центровкой и возможностью переноса строк. Буквы в аргументе задают количество и выравнивание (lcr) колонок. Стандартный синтаксис выглядит так:

```latex
\begin{ztable}{|lcCr|}
	№   & Type  & Delta & ok? \\
	1   & f12   & 0.14  & yes \\
	2   & g13   & 0.64  & no  \\
\end{ztable}
```	

Результат:

| №   | Type | **Delta** | ok? |
| --- | :--: | :-----: | --: |
| 1   | f12  | **0.14**| yes |
| 2   | g13  | **0.64**| no	 |
